Анги дахь технологи

www.bicheech.com

Бичээч нь үнэгүй онлайн шивэх ба батлагдсан сургалтын хөтөлбөрийн компютерийн гарын хичээл нь бичихэд Нийтлэг Үндсэн Байрлалын Стандарт Саналаар сурагчийн шивэх чадварыг дээшлүүлэхэд засварласан байна. Багшийн Портал-аас сурагчийн бүртгэлүүдийг удирдаж, тэндээс та мөн сурагчийн явц харах ба ангилж чадна. 

Сурагч хамгийн хэцүү 5 үсэг дээр төвлөрүүлэн үүсгэж засварласан хичээлүүд асуудалтай түлхүүрүүдийг хянах хичээлийн явцын турш шивэх чадвар сурна. Сурагчид мөн хэдийд ч шивэх тестийг дуусгаснаар өөрсдийн явцыг хадгалж авч чадна. 

Бичээч дэвшилтэт хичээлээр бичгийн чадвараа сурч, бэрхшээлтэй түлхүүрүүдийг 5 хувийн хамгийн төвөгтэй үсгүүд дээр төвлөрүүлж, өөрчлөн тохируулж өгдөг

Энэ гарын авлага нь хоёр хэсэгт хуваагдана: 1-р хэсэг - Багшийн Портал ба 2-р хэсэг - Сурагч Нэвтрэх

1-р хэсэг Багшийн Портал

1 алхам) Багшийн Портал Бүртгэл

Bicheech.com ороод дэлгэцний дээд баруунд байгаа Багшийн Портал дээр дарна. Багшийн Портал хүрээн дотор, Өөрийн Сургуулийн Нэр оруулна, Өөрийн Нэр,И-Мэйл ба Нууц үг үүсгэнэ. Өөрийн нууц үгээ дахин оруулж баталгаажуулна. Өөрийн сургуулийн төрлийг доош унадаг цэсээс сонгох ба Бүртгүүлэх дээр дарна.

Өөрийн шинэ Багшийн Портал үүссэний дараа та бүртгэлээрээ орхийн тулд нүүрэн дэлгэцний дээд баруун дээр байгаа Багш Нэвтрэх дарж хэзээ ч хамаагүй Bicheech.com руу нэвтэрч чадна. Өөрийн И-Мэйл хаяг ба нууц үг оруулан нэвтэрнэ.

Дараа нь та сурагчийн бүртгэл ба ангиуд үүсгэнэ. Таны сурагчид Таны үүсгэж өгсөн хэрэглэгчийн нэр ба нууц үгийг оруулж bicheech дээрх www.bicheech.com/en/student/start хандаж чадна.

Жич: Сурагчид бүртгэлгүйгээр тэд бичих чадвараараа дадлага хийж чадах хэдий ч тэдний явц хадгалагдахгүй эсвэл Багшийн Портал-оос хянагдахгүй болно.

2 алхам) Багшийн Портал

Бүртгэл үүссэний дараа эсвэл Bicheech руу нэвтэрсэн, та Багшийн Портал руу орсон байх болно. Багшийн Портал-оос та өөрийн сурагчид ба ангиуд удирдан, тойм тайлан ба Bicheech-ийн хичээлүүдийг харна.

Багшийн Портал-ийн удирдах самбар дээр өөрийн сурагчдаа дасгал дуусгах, тоглоом тоглох ба тест авахийг бодитоор хянах боломжийг олгодог сурагчийн радар байрална.



3 алхам) Анги Үүсгэх

Энэ алхам нь хэрвээ та нэг ангиас олон ангид заадаг бол маш их ашиг тустай.



a) Ангиудын хуудсыг харахийн тулд Багшийн Портал-ийн дээд хэсэг дээрх Ангиуд гэсэн дээр дарна. 

b) Шинэ Анги Үүсгэх товч дээр дарна.

c) попап цонх дээр ангийн нэр оруулаад хадгалах товч дарна. Өөрт хэрэгтэй олон анги үүсгэх боломжтой.



4 алхам) Сурагчийн Бүртгэл Үүсгэх



a) Сурагчийн хуудас харахийн тулд Багшийн Портал-ийн дээд хэсэг дээр Сурагчид цэс дээр дарна. Сурагч нэмэхэд, Хуудасны зүүнд байрлах Бүртгэл үүсгэх/импорт дээр дарна. 

b) Өөрийн сурагч бүртгэл импортлох эсвэл үүсгэхэд 3-н тохиргоотой.

Тохиргоо 1: Нэг Сурагч Бүртгэл үүсгэх

Өөрийн сурагчдад дахин давтагдашгүй хэрэглэгчийн нэр ба нууц үг оруулан өгнө. Бичээч бол олон хэрэглэгчдэд үнэгүй сайт учраас та сурагч бүрт маш сайн дахин давтагдашгүй хэрэглэгчийн нэр сонгох ёстой. Хэрэглэгчийн нэр нь 4-оос 30 тэмдэгтийн хооронд байх ба зөвхөн үсэг, тоо, доогуур зураас(_) ба нэг цэг агуулна. Тэгээд анги сонгоно(Хэрвээ байгаа бол). Заавал биш талбарууд нь сурагчийн өөрийн нэр, эцгийн нэр ба и-мэйл хаяг багтана. Дууссан бол сурагчийн бүртгэл үүсгэх дээр дарна.

Тохиргоо 2: Олон сурагчийн бүртгэл импорт хийх

Энэ тохиргоогоор, та Сурагчийн Импорт хэрэгсэл ашиглахдаа хэдэн ч сурагчид импорт хийж чадна. Энэ хэрэгсэл нь ямар ч тооны дахин давтагдашгүй хэрэглэгчийн нэр ба нууц үг хурдан үүсгэх боломжийг олгоно. Эхлүүлэхэд Сурагч Импортын хэрэгсэл рүү очих дарна.

Сурагч Импортын Хэрэгсэл хэрэглэхэд, та сурагчийн мэдээллийг Microsoft Excel-ийн CSV spreadsheet дээр оруулна. Бичээч нь таны хэрэгцээг хангах жишээ файл бэлтгэсэн байгаа. Жишээ CSV файл татах-ийн тулд энд дарж жишээ файл татах дээр дарна.

Татагдсан загвар дээр, сурагчийн мэдээллийг дараах баганын дарааллаар оруулна: Багана A: Хэрэглэгчийн Нэр, Багана B: Нууц үг, Багана C: Өөрийн нэр, Багана D: Эцгийн нэр ба Багана E: И-Мэйл хаяг байна. Зөвхөн хэрэглэгчийн нэр ба нууц үг шаарддаг.

Файлаа хадгалсны дараа, CSV файл сонгох товч дарж Бичээч рүү оруулна. Сурагчдаа импорт хийх гэж байгаа ангиа унадаг цэсээс сонгоно(Хэрвээ байгаа бол). Импорт эхлүүлэх дарна.

Дараагийн хуудас дээр, мэдээллийг дахин хараад хүснэгтийн доор байрлах Импорт Дуусгах товч дарна. Хэрвээ та ямар нэг мэдээлэл өөрчлөх шаардлагатай бол өмнөх хуудас руу буцаад файлаа оруулахын өмнө spreadsheet засварлаад хадгална.

Та Сурагчийн Импорт Хэрэгсэл рүү очсон байх ба таны сурагчдийн бүртгэл амжилттай импорт хийсэн мэдээлэл харагдах болно.



Тохиргоо 3: Байгаа Бүртгэл Оруулах

Хэрвээ сурагчийн бүртгэл Багшийн Портал-оос гадна үүсгэсэн(жишээлбэл өөр багшийн ангид байдаг) бол та сурагчийн хэрэглэгчийн нэр ба нууц үгийг оруулж өөрийн Портал руу бүртгэлийг нэмж чадна.

Бүх үүссэн сурагчийн бүртгэлүүдийг харахийн тулд Сурагчид цэс дээр дарна. Сурагчийн дэлгэрэнгүйг засахдаа нэр бүрийн дараах харандаа дээр дарна.

бүх сурагчийн бүртгэлийн идэвхжилт ба тэдний явцыг багтаасан дэлгэрэнгүй мэдээлэл харахийн тулд томруулдаг шил дээр дарна.
Мөн та Сурагчид хуудас дээр сурагчийн анги өөрчилөх, бүртгэл сэргээх, нууц үг сэргээх эсвэл бүртгэл устгаж чадна.
5 алхам) Өөрийн Сурагчидийг удирдах
a) Таны сурагчид Бичээч дээр хичээлүүд, тоглоом ба тест хийсэнээр та өөрийн Багшийн Портал-ийн Удирдлагийн самбар дээр дарж хэдийд ч боломж олгодог Удирдлагийн Самбар дээрх Сурагчийн Радар дээр бодитоор тэдний явцыг харж чадна.

b) Мөн та Сурагчид цэс доторх мөр дээр хоёр дарж эсвэл томруулдаг шил дээр дарж сурагч бүрийн дэлгэрэнгүй мэдээллийг харж чадна.

c) Сурагчийн дэлгэрэнгүй мэдээлэл дээр, та сурагчийн хичээл ба нийт шивэлтийн хурд (Минутанд бичих хурд), чанар, нийт хурд, идэвхжилт бүрд зарцуулсан хугацаа, хурвийн идэвхжилтийн явц ба хамгийн сүүлд нэвтэрсэн огноо агуулдаг тестийн шивэлтийн явцыг харж чадна. 

Мөн та идэвхжилтийн хураангуй ба асуудалтай түлхүүрүүдийн график гаргаж харж чадна.

6 алхам) Өөрийн Сурагчийн Шивэлтийн Явц Хянах
a) Багшийн Порталын дээд хэсэгт байрлах Тайлан цэс дээр дарж сурагчийн үйл явцын талаарх өөрчлөлтийн тайлан гаргаж болно.
b) Тайлан хуудсаас тайлан үүсгэхэдээ та хийх ёстой:
* Огнооны хэмжээ сонгоно: Засварлагддаг (та огноонуудаа 40 өдрийн хооронд сонгоно), Өнөөдөр, Маргааш, Энэ долоо хоног, Өнгөрсөн долоо хоног эсвэл бүх хугацаагаар.
* Тайлан Сонгох: Сурагчийн Явцын Хураангуй, Хичээлийн Дэлгэрэнгүй, Шивэлтийн Тест эсвэл Ангийн Онооны Самбар.
* Анги сонгох
Хуудас дээр тайлан үүсгэхэд Тайлан Ажиллуулах товч дээр дарна. Мөн та Excel spreadsheet-ээр тайлан гаргах эсвэл хэвлэх тохиргоотой.

Бичээч нь Дэлхийн Хэмжээний Бичих Сургалтын Хөтөлбөртэй.
танд ба таны сурагчдад өөр өөр шивэх сургалтын хөтөлбөр бэлэн байгааг харахийн тулд Хичээлүүд цэс дээр дарна. Хичээлийн дэлгэрэнгүйг харахийн тулд хичээлийн гарчигийн хажууд байрлах томруулдаг шил дээр дарна.
Курсууд нь анхан, дунд, гүнзгий ба онцгой гэж ангилагдсан байна. Жич зарим хичээлүүд нь зөвхөн нэмэгдэл төлсөн бүртгэлд идэвхтэй, гэвч дийлэнх нь үнэгүй байна.


2-р хэсэг Сурагч Нэвтрэх

* Сурагчид Бичээч дээрх холбоос www.bicheech.com/en/student/start руу ханадана. Сурагчид нэвтэрэхдээ тэдний багшийн үүсгэсэн хэрэглэгчийн нэр ба нууц үгээр орно. Сурагчид энэ сайт руу хандаж чадна бөгөөд хаанаас ч орж болно.
* Сурагчид курсийн ангилалууд дарж хичээлийг эхлүүлэх ба хичээлийн нэрийг сонгоно. Сурагч хичээл эхлэхэд, тэдний ахиц дэвшил гарчгийн хажууд гарч ирнэ. Сурагчийн чадвар шүвшин дэлгэцний зүүн талд үргэлж гардаг.
Оролцож байгаа сурагчидад, компютерийн гар руу харуулахгүйгээр тэдний хуруугаа байршлуулахад нь тулахийн тулд дэлгэц дээр компютерийн гарын диаграм харуулдаг. Мөн тэдний хурд ба чанарыг багтаасан хичээлийн явцыг шууд хариу үйлдэлээр үзүүлдэг.
* Мөн сурагчид Тоглоом цэс дээр байгаа шидвэх тоглоомуудаас тоглох замаар хичээлүүдээс засварлагаа авч чадна. Тоглоом тоглож зарцуулсан сурагчийн цаг нь Багшийн Портал дээрх сурагчийн дэлгэрэнгүй хуудас дээр бичигдэхгүй болно. Хэрвээ сурагч хичээлүүд дуусгахийн оронд тоглоомууд тоглоход бүх цагаа зарцуулдаг бол үүний үр дүнд нь та мэдэх болно.  
* Бичээч нь сурагчдийн явцыг хянахийн тулд хичээл дуусгасны дараа Курс цэс дотор сурагчидад шивэх тест авахийг санал болгодог. Тэдний явц нь таны Багшийн Портал-оос хараж байх болно.