Moon Photography
Make the moon look extra cool by photographing it behind an object near the horizon. 
Buildings, statues, trees, and hills can all make great foreground subjects. 
You could also silhouette a person, animal, bicycle, or an airplane flying by. 
Of course, you'll need to find out what time and in which direction the moon will be rising so you can position yourself and your camera in a good spot. 
Check the weather forecast! If it's cloudy, you might still be able to capture a cool pic of the moon poking through the clouds. 
But if the weather's really bad, you could always go out the next night and still get some superb shots!

Сарны гэрэл зураг
Тэнгэрийн хаяа ойр орчмын объектын арын зургийг зурж сарыг илүү гоё харагдуулна. 
Барилга, хөшөө, мод, толгод бүгд хамгийн урд талын сэдвийг бүтээж чаддаг. 
Та мөн хүн, амьтан, унадаг дугуй, эсвэл нисч буй нисэх онгоцыг дүрслэх боломжтой. 
Мэдээжийн хэрэг та өөрийгөө, камераа сайн газар байрлуулахын тулд сар хэзээ, ямар чиглэлд өсөхийг олж мэдэх хэрэгтэй. 
Цаг агаарын урьдчилсан мэдээг шалгаж үзээрэй! Хэрэв үүлэрхэг бол үүлний дундуур сарны гайхалтай зураг авах боломжтой хэвээр байх болно. 
Хэрэв цаг агаар үнэхээр муу бол та дараагийн шөнө нь үргэлж гарж, гайхалтай зураг авсаар байх болно!




Volcanic Eruption
During a volcanic eruption, hot melted rock, called magma, escapes from a vent or opening on the Earth's surface or crust. Magma released from a volcano is known as lava. It glows red as it flows out of the volcano's opening. As it cools, it hardens into rock. Strong volcanic eruptions throw bits of magma into the air. These bits cool into tiny pieces of rock, called volcanic dust or volcanic ash. The wind can carry volcanic dust thousands of miles away. Volcanic ash can coat the land for miles around a volcano. Steam and poisonous gases also escape from volcanoes. Sometimes these gases are mixed with ash and other hot debris. This mixture travels outward in destructive fiery clouds, called pyroclastic flows.



Галт уулын дэлбэрэлт
Галт уулын дэлбэрэлтийн үед магма гэж нэрлэгддэг халуун хайлмал чулуулаг нь агааржуулагч эсвэл дэлбэрэлтээс гарч, дэлхийн гадаргуу дээр эсвэл царцдастай байдаг. Галт уулнаас ялгарсан Магма нь лаав гэгддэг. Энэ нь галт уулын нүхнээс гарахад улаанаар гэрэлтдэг. Хөргөх тусам чулуу руу хатуурдаг. Хүчтэй галт уулын дэлбэрэлт агаарт битүү магмуудыг хаядаг. Эдгээр битүүд нь галт уулын тоос эсвэл галт уулын үнс гэж нэрлэгддэг жижиг чулуулаг болгон хөргөнө. Салхи хэдэн мянган милийн зайд галт уулын тоосыг тээж чаддаг. Галт уулын үнс нь галт уулын эргэн тойронд хэдэн миль газрыг бүрхэж чаддаг. Уур, хортой хий нь мөн галт уулаас зугтдаг. Заримдаа эдгээр хий нь үнс болон бусад халуун хог хаягдалтай холилддог. Энэ хольц нь пирокластик урсгал гэж нэрлэгддэг хор хөнөөлтэй үүлний гадна талд явдаг.